# 列表

## 電影

| 名字 | 評分 | 進度 |
| --- | --- | --- |
| 復仇者聯盟 3 | 9.5 | {++看完惹++} |

## 影集

| 名字 | 季 | 評分 | 進度 |
| --- | --- | --- | --- |
| 權力遊戲 ( Game of Thrones ) | 7 | 9.7 | {++看完惹++} |
| 神盾局特工 ( Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D. ) | 5 | 9.5 | {++看完惹++} |
| 碳變 ( Altered Carbon ) | 1 | 9.1 | {++看完惹++} |
| 救世 ( Salvation ) | 1 | 8.6 | {++看完惹++} |
| 變種天賦 ( The Gifted ) | 1 | 8.3 | {++看完惹++} |
| 假面真情 ( Imposters ) | 2 | 9.3 | {==追劇中==} |
| 漢娜的遺言 ( 13 Reasons Why ) | 2 | 9.4 | {==追劇中==} |
| 超感 8 人組 ( Sense8 ) | 2 | 9.0 | {==追劇中==} |
| 西方極樂園 ( Westworld ) | 2 | 8.8 | {--已放棄--} |
| 斯巴達克斯 ( Spartacus ) | 3 | 7.9 | {--已放棄--} |
| 宅男行不行 ( The Big Bang Theory ) | 11 | 9.0 | {--已放棄--} |

## 動漫

| 名字 | 季 | 評分 | 進度 |
| --- | --- | --- | --- |
| 亞人 | 2 | 8.8 | {++看完惹++} |
